Episode 15:  With The Right Conditions And Initiative, Trash Can Turn Into Treasure
Episode 19:  Amour interdit
It's
C'est
It's Lily
C'est Lily
Neil
Neil
Good morning
Bonjour
Li..
Li..
What should I do
Qu'est-ce que je devrais faire ?
Lily
Lily
What should I say
Qu'est-ce que je devrais dire ?
Think about it
Réfléchis
Topic can't be too serious or too frivolous
Des sujets ni trop sérieux ni trop frivoles
And should make her see I'm a mature and far-sighted man
Et lui faire voir un homme mature et réfléchi
Calm down Neil
Calme toi Neil
You can do this
Tu peux le faire
Believe in yourself
Crois en toi
Lily
Lily
Do you think
À quelle école
Should the child of an angel and devil have school in heaven or hell?
L'enfant d'un ange et d'un démon doit il aller ?
What are you three playing
Vous jouez à quoi ?
It's time!
C'est le moment ?
Lily
Lily
What a coincidence
Quelle coïncidence
Neil
Neil
So are you following them dating?
Tu surveilles leur rendez-vous amoureux ?
I'm worried about Lily's safety
Je m'inquiète pour la sécurité de Lily
Seriously?
Sérieux ?
Here's my observation diary
Tiens, mon journal d'observation
Did Lynn already find out that Neil...
Est-ce que Neil s'est rendu compte que Neil...
X day X month
Mois X jour X
Neil convinced Lily to make a braid for him
Neil a convaincu Lily de lui faire des tresses
O day X month
Jour O Mois X
Neil persisted to do a SPA with Lily
Neil a embobiné Lily pour aller au SPA
Δ day X month
Jour Δ mois X
Neil forced Lily to go shopping with him
Neil a forcé Lily à faire les magasins avec lui
See?
Tu vois ?
Neil tried many ways to get close to Lily
Neil a essayé pleins de fois de se rapprocher de Lily
So dangerous
C'est tellement dangereux
Why is it dangerous?
Pourquoi dangereux ?
They're just playing together
Ils jouent juste ensemble
If I had to say
Avec du recul
Neil is the one in danger
Neil e st celui en danger
Neil is too childish
Neil est trop enfantin
Their date is like primary school students' outing
Leur rendez vous amoureux ressemble à une sortie scolaire
Never told you it's a date
J'ai jamais dit que c'est un rendez vous amoureux
Finally it's my turn
Enfn mon tour
Let me show you what's a real date
Laisse moi te montrer ce qu'est un vrai rendez vous amoureux
Wait!
Attends !
Come back!
Reviens !
Where did he go
Il est passé où ?
Lynn
Lynn
I'm here!
Je suis là !
I want to play this
Je veux jouer à ça
But they won't let me in
Mais ils ne veulent pas me laisser rentrer
You're the childish one
C'est toi qui est enfantin !
Don't make mess anymore
Arrête de causer des problèmes
Use this notebook
Utilise le carnet
Take notes
Prends des notes
Why you love taking notes so much
T'aimes tant que ça prendre des notes ?
Sorry, Lily
Désolé, Lily
I'm not good at aiming
Je suis nul pour viser
He didn't even know how to aim?
Il ne sait même pas comment viser ?
So stupid
Il trop nul
Let me help him
Laisse moi l'aider
That's fine
C'est pas grave
I'll teach you
Je vais t'apprendre
Soon you'll learn it
Tu vas y arriver en un rien de temps
Uh
Euh
Lily
Lily
I
Il y a
Have other things I'm not good at
D'autres trucs où je ne suis pas bon
Could you teach me?
Tu pourrais m'apprendre ?
Of course
Bien sûr
I'll teach you anything
Je t'apprendrais ce que tu veux
Starting from aiming
À commencer par viser
First
D'abord
Point at your target
Vise ta cible
Today I met both Neil and my brother, what a coincidence
Aujourd'hui j'ai rencrontré Neil et mon frère, sacré coïncidence
Calm down
Calme toi
Put your gun down!
Pose ce pistolet !